NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Gölge Asa'sı neden portal yapmıyor?
Yavaşla evlat. Asanın kendisini
güçlendirmeyi öğrenmelisin.
Odaklan, onu iradenle güçlendir.
Duyguların ne kadar güçlü olursa...
Anlamıyorum.
Claire takıma daha yeni katıldı
ama muhteşem
ve megasüper portal asasını kaptı.
Ben ilk günden beri Jim'in yanındayım,
bende ne var?
Dikkatli ol.
Ben varım, Ekürim.
Dostum!
Gölge Asa çok güçlü bir silah.
Bu şey niye çalışmıyor?
Başardı!
Yok artık! Bunu nasıl yaptı?
Bir portal yarattım!
Gördün mü? Portal yarattım.
Evet, bir zeytini ya da fare yavrusunu
ışınlamamız gerekirse...
Ne dedin?
Harika bir asan var
ve kesinlikle hak ediyorsun dedim.
Ölüm Taşı'nı kaybetmiş olsan bile.
Pardon Bay Tanrı Kral
taşı alma görevi sendeydi ve berbat ettin!
Onları durdurmalı mıyız?
Yok. Burası Ocak. Bırak dalaşsınlar.
-Jim burada olsaydı...
-Ama değil. Peki nerede?
Senin yüzünden Jim şu an
hayaletlerden azar işitiyor!
Geri alacağız.
Hani arkadaşların seni güçlendirecekti?
-Bu tek seferlik bir aksilikti!
-Aksilik mi?
Angor Rot onu parçalara ayıracak!
-Aptal mı?
-Daha kötü. Saf.
Haklılar.
Yarınki dövüşüne odaklanmış durumdasın,
bugünküne değil.
Daha önce de Trol Avcısı öldürmüş.
Bazılarınız bana yardım edebilir.
Angor avını öldürdüğünde...
Ve her zaman öldürür.
...ruhları yutulur.
Bu doğru. Onun tarafından yenilgiye
uğratılanlar sonsuza dek yok olur.
Önceden bağlılığının takımının ölümüne
sebep olmasından korkuyorduk.
Şimdiyse takımının senin ölümüne
sebep olmasından korkuyoruz.
Sen kime çaylak diyorsun?
Ben bir Trol tarafından yendim!
Sen ne yaptın?
Seni hayatta tutan benim!
Öyle mi? Ben başından beri
Jim'in yanındayım.
Yere yat!
Aman Tanrım, Jim! Bunu yapmak istemedim!
-Jim, beni öldürmeye çalıştı!
-Durun! Yeter!
-Konsey haklıydı.
-Babam ne söyledi?
Kendimize gelmemiz gerektiğini.
Ve bunu sadece o söylemiyor.
Ben de söylüyorum.
Önümüzdeki görev daha da zorlaştı.
Bütün taşları istiyorsak
gideceğimiz yol Angor Rot'tan geçiyor.
Anlamını biliyoruz.
Konsey bile onu durdurmanın
yolunu bilmiyor.
Hepimiz üstümüze düşeni yapmalıyız,
bu benim için de geçerli.
Bu daha çok antrenman,
daha sıkı çalışma demek.
Ne gerekirse yaparım.
Yalaka. Ne gerekirse yapacağız.
Ama çaylağın böyle harika bir silahı varsa
benim de harika bir silahım olmalı.
Savaş Çekici!
Bir saniye! Bekleyin!
Gördünüz mü? O kadar ağır değil!
Trol...
-Trol Avcısı! Durum acil!
-Ne oldu? Her şey yolunda mı?
Kız kardeşim Sagdwella'ya
iletilmesi gereken bir paketim var!
Utah'taki bir karavan parkının
altında yaşıyor.
Bir dakika.
Bunu kargolamamı mı istiyorsun?
Sizin postaneniz bizim kurye fare
Trollerimizden daha verimli.
Hem sizinkiler paketi de yemiyor sanırım.
Her çağrıya cevap vermen gerekiyor.
Bence Trol Avcıları'nın
aklından posta geçmemiştir.
-Bu bir çağrı.
-Peki.
-Postacı Jim. Neden olmasın?
-İşte adres.
Ne yaparsan yap kutuyu açma!
Gözüm üzerinde.
Jim, bana bak!
Başardım!
Başaramadım!
Her yerim acıyor.
Kutuda ne var?
Bir önemi yok. Açmayacağız.
Evet Claire, önemi yok.
Ama merak etmiyor musun?
Kutuda nefes alamayan
küçük bir yaratık olabilir Jimbo!
Veya küçük krallığı kurtarılması
gereken minik bir Trol kralı!
Ya da benim ruh eşim!
Bir önemi yok çünkü öğle yemeğinde
paketi doğrudan postaneye götürüyorum.
-Bir defalık kolay bir zafer.
-Ne?
Bugün kazanacağını mı
düşünüyorsun Ezik Junior?
Kamyonete Dokunma Maratonu'nu
ben kazanacağım.
Bu en büyük dayanıklılık testi
ve kimse benim gibi dokunamaz.
-Haksız mıyım Claire?
-Rüyanda görürsün.
Zavallı Steve. Sanırım delirmeye başladı.
Tüh be, Maraton bugün müydü?
Bütün gün sürecek!
O zaman paketi ben götüreyim.
Ne kadar zor olabilir?
-Biz götürelim demek istiyorsun.
-Bagdwella benim götürmemi istedi.
Odaklan Jim. Yıl Sonu Krallığı'nı
kazanmaya çalışıyoruz.
-Böylece havalı olabileceğiz.
-Yani sen havalı olabileceksin.
Aynı şey. İlk yarışmayı zaten kazandın.
Bunu da kazanırsan kesin kralsın.
Böylece ben de dük olacağım.
Bunu kazanırsan bu aptalca şeylere
kafanı yormana gerek kalmayacak.
-Her açıdan kazançlı.
-Üstümüze düşeni yapmalıyız demiştin.
Kastettiğim şey Trol postası değildi.
Bu sana gösterme şansımız.
-Unutmayın, kutuyu açmak yok.
-Merak etme dostum.
Posta Müdürü Toby ve asistanı Claire,
bu kargoyu dikkatle taşıyacak.
Hayır.
Kral ve kraliçe adayları,
kamyonete yaklaşın.
Ellerinizi aracın üstüne koyun.
Teması bıraktığınız anda elenirsiniz.
Tam on tane enerji içeceği içtim,
bütün gece dayanabilirim.
Tuvalete gitmen gerekmeyecek mi?
O işi hallettim diyelim.
Bebek bezi mi giydin?
Şimdi kaybeden kim, kaybeden?
Kamyonete Dokunma Maratonu başladı!
N'aber dostum?
Dördüncü dersten sonra
doğruca postaneye gideriz.
-Paket sende mi?
-Sırt çantamda.
Ve adres de bende. Tam...
Hayır.
-Adresi mi kaybettin?
-Ne? Hayır! Tabii ki kaybetmedim.
Hatırlıyor olabilir misin acaba?
-Buralarda bir yerdedir.
-Her yere bak. Jim'e söz verdim!
Bize en kolay görevi verdi,
şimdiden berbat mı ettik?
-Bir dakika, kutuyu mu açtın?
-Hayır. Kesinlikle hayır.
Açmak kelimesini tanımla.
Her yere bakmamı söyledin!
-İçinde ne vardı?
-Hiçbir şey. Sadece vınladı.
Ne demek vınladı?
Kutu bomboştu
ama kapanmadan önce şey yaptı...
Bu kulağa çok kötü geliyor.
Toby, iyi misin?
Bak, adres meğer arka cebimdeymiş. Tüh.
Çok garipsin. Bu artık bende duracak.
Dersten sonra burada buluşuruz.
İyi!
Ne zaman çiş arası olacak?
Olay o Bayan Wang. Ara yok.
Tuvaleti gelen kimse yok mu?
Duruma göre değişir.
-İğrenç.
-Pes ediyor musun Ezik Junior?
-Elim kamyonette. O kadar da zor değil.
-Bu değmez!
Adiós. Elendin.
Neyse ne!
Bay Lake, sizinle konuşmak istiyordum.
Ortak bir arkadaşımızdan haber aldım.
Bay Rot'tan.
Geçen gün oldukça değerli bir şey
kaybettiğinizi söyledi.
Geri alacağım.
Tabii ki alacaksınız. Bu arada yine
annenizle öğle yemeği için buluşacağım.
Bize katılamayacak olmanız çok kötü.
Üzerinde nane şekeri var mı acaba?
Bende nane şekeri var.
Adiós, Shannon. Kızlardan Darci kazandı.
Ne? İşte bu! Bravo Darci! Muhteşemim!
-Tabii ki çünkü ben Darci'yim!
-Erkekler için oyun devam ediyor.
-Bravo Darci!
-Tebrikler. Şimdi dersine dön!
Annenle mi çıkıyor?
Bu neden benim aklıma gelmedi?
A 30 dereceyse ve B 40 dereceyse
C'nin cevabı nedir?
Hayır!
Bay Domzalski, bir sorun mu var?
Hayır, sadece üçgenleri seviyorum.
O zaman belki de tahtaya çıkıp
bunu çözebilirsiniz.
Saygılarımla reddederim.
-Vın sesi.
-Bay Domzalski, bu bir rica değil.
Derhal tahtaya çıkın!
Ucube.
Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz
Bay Domzalski?
Tuvalete?
"Evet, paketi biz götürürüz."
Ne kadar aptalca bir fikir!
Yoldan çekil Saf-zalski!
Hayır!
"İnsan iskeleti her 70 yılda bir
tamamen yenilenir."
Bu doğru mu? Çılgıncaymış!
Ne diyeceğim, omurgam yenilenmiyor...
Claire!
Koç Lawrence, dışarı çıkabilir miyim?
Kız sorunu.
Claire! İmdat!
-Toby! Orada ne yapıyorsun?
-Okulumu hiç bu kadar sevmemiştim!
Çabuk! Beni aşağı indir!
Hâlâ pes etmiyorum, ayrıca nefesin
bebek bezinden daha kötü kokuyor.
Vın sesinden oldu, değil mi?
Bu senin suçun!
Paketi götürmek isteyen sendin!
Sen de gönüllü oldun.
Çünkü bütün övgüyü sen alacaktın!
Jim'e söyleyemeyiz.
Söylemeyeceğine söz ver.
Zaten işe yaramaz olduğumu düşünüyor.
Toby, bize bak. İşe yaramazız.
Düşünmeme izin ver.
-Belki Blinky çözüm yolu biliyordur.
-Blinky mi? Jim'in evinde.
O zaman haydi gidelim! Hayır! Yakala beni!
Evet, yeni rehber öğretmenle
babası hakkında konuşuyor...
Rehber öğretmen mi?
Evet, yakın zamanda
işe aldığınız, Bay Blinky?
İyi misin?
Bay Blinky mi?
Üzgünüm, randevuya çıkmışken
Jim'in babasından bahsediyorum.
Bu şeyleri nasıl yapmam gerektiğini
bilmiyorum.
Gayet iyisin.
Yakala beni!
Taşı kaybettiğin gibi beni de kaybetme!
Deniyorum! Kapa çeneni!
Haydi Claire! Hayır!
Bir saniye! Sanırım etkisi geçiyor!
Harika! Etkisi geçti.
Bana ne oluyor?
-Toby, sorun ne?
-Hareket edemiyorum.
Vın sesi! Seni uyarmadan
aşırı hafifle aşırı ağır arasında
geçiş yapıyor.
Dediğin doğru görünüyor.
Toby, yanlış anlama ama
gerçek bir kilo sorunun var.
Komik değil. Hayır! Aynasızlar gelmiş.
Havalı çocuklar, burada ne işiniz var?
Okuldan mı kaçıyorsunuz?
Merhaba Memur Bey.
Kardeşimi hastanedeki
randevusuna götürüyoruz.
-Az rastlanan bir hastalığı var.
-Evet. Kemiklerim yok.
Ne? Cidden mi?
Çok nadir. Tekerlekli sandalyesi çalındı.
Zavallı çocuk. Kemikleri mi yok?
Böyle gitmenize izin veremem.
Bir ekip arabası çağırayım.
Çok naziksiniz efendim
ama temiz havayı seviyor.
Hayır, ısrarcıyım. Selam, burada
bir çocuk var, gerçek bir kahraman.
Gideceği yere bırakmamız gerek.
Büyük arabalardan. Tamam.
-Bekle. Ne?
-Doğrulandı. Varış süresi yedi dakika
-Ne kadar büyük bir araba?
-Burada dönen garip bir şeyler var.
Dört saati tamamladınız. Daha çok kahveye
ihtiyacım var. Sorumluluk Eli'da.
Yaşasın!
-Sen ciddi misin?
-Elim kamyonetten ayrılmadı.
Lütfen durun!
Başımı belaya sokmak istemiyorum!
Kes şunu! Beni zorla...
Bırak beni ahmak!
-Çekil üzerimden!
-Durun! Lütfen!
Bu gerçekleşiyor olamaz!
-Claire, bu sensin!
-Toby, uzaklaşıp gittin.
-Neredesin?
-Tam şeyin üstündeyim...
Hayır! Haydi ama!
Şu Claire'in evi mi?
EnriqueDeğil!
O ne öyle... Tonlarca Eğlence,
oralarda ne yapıyorsun öyle?
Çabuk! Bir şeyler yap!
-Dur bir dakika!
-EnriqueDeğil!
Bu inanılmaz komik.
Yaptığın şey bu mu yani? Selfie mi çektin?
Sana bir kopyasını atarım!
Demek böyle. Demek böyle öleceğim.
Daha yapacak çok şeyim vardı.
Denemediğim bir sürü taco kamyoneti var.
Tut şunu artık!
Beni buldun! Nasıl? Aşağıya çek!
-Söyle.
-Ne söyleyeyim?
Bütün gün bana pislik gibi davrandığını
kabul etmezsen seni indirmem.
Jim'e yakın olmamı kıskanıyorsun!
Claire, özür dilerim, tamam mı? Haydi ama!
İtiraf et! Tam bir pisliktin!
Tamam, haklısın, ben bir pisliğim.
Sadece... çok uzun süredir
Jim ve Toby şovdu, anlıyor musun?
Ve sen havalı, akıllı, her şeyde iyi olan
ve gerçekten güzel bir kızsın.
Şimdi de harika bir Gölge Asa'n var,
peki bende ne var?
Kilo sorunları var.
Toby, siz Jim'le dinamik ikilisiniz.
Ben bunu asla değiştiremem.
Kızacağından ve bir daha arkadaş
olmayacağımızdan korkuyordum.
Aklıma düşünmek istemediğim
bir sürü kötü şey geldi.
-Toby, sanırım lanet yayılıyor.
-Hayır! Ne yapacağız?
Jim'in evine gidelim.
Blinky ne yapılacağını bilir.
-Ellerim hâlâ kamyonetin üstünde!
-Lütfen durun!
Eli gitti. Görünene göre
sadece ikimiz kaldık götkafa!
Kafeinsizi gerçekten sevmiyorum.
Millet! Dışarıda kavga var! Haydi gelin!
-Neler oluyor?
-Bu yeni nesil...
-Steve, kes şunu!
-Kazanmama izin ver, ne olur?
-Hiçbir zaman vermiyorsun, değil mi?
-Neden bahsediyorsun?
İnsanlar bana saygı duyuyordu
ve herkesin önünde suratımı dağıttın.
Hem takımdan hem de tiyatrodan atıldım.
Şimdi de Claire seninle.
Hayatımı seviyordum.
Tanıdığım her şeyi tehdit ettin,
dünyamı tersine çevirdin.
Ve en kötü kısmı ne biliyor musun?
Senden korkuyorum Jim.
Ne? Steve, ne diyeceğimi
bilmiyorum adamım.
-Bilmiyordum. Seni önemsiyorum.
-Evet, tabii.
Bak ne diyeceğim. Al. Bak. Sen kazandın.
Buna kandığına inanamıyorum!
-Steve, kafayı mı yedin?
-Şimdi kaybeden kim, kaybeden?
Burada ne oldu?
Kavga var dediler. İyi misin?
-Evet.
-Çok şükür!
Tatlı Susanna'm zarar görmemiş.
Du bist mein Schnuckiputzi.
Görünen o ki bir kazananımız var.
İşte bu! Kim kazandı?
Ben! Bana bakın! Ben...
Kamyonete Dokunma
Maratonu'nun şampiyonu Eli.
-Ne? Hayır!
-Ne? Yaşasın!
Hayır!
Gölge Asa'yla neredeyse kafamı uçuruyordu.
Tombul olan da bir o kadar kötü.
Hepsi birer insan yavrusu sonuçta.
Umarım kısa sürede kendilerine gelirler.
Blinky, yardımın lazım!
Neler oluyor böyle?
Toby, Bagdwella'nın kutusunu açtı.
Uçuyor ve batıyoruz.
Gittikçe kötüleşiyor! Ne oluyor?
Eyvah.
Eyvahlar olsun!
Bir lanet kutusu! Niye bu kadar
tehlikeli bir hediye sizin elinizde?
Jim'e yardım etmeye çalıştık
ama lütfen kapatabilir misin?
Nugalı Çikolata!
Bir lanet kırılamaz. Sadece aktarılabilir.
Yoksa her dakika güçlenir.
Vendel... Vendel laneti kontrol altına
alabilir. Vendel'a gitmeliyiz.
Ama nasıl?
Böyle Trol Meydanı'na ulaşamayız!
Hayır! Lanet eve de sıçrıyor!
-Vendel'e gitmeliyiz!
-Bu budalalık da ne?
Claire, Gölge Asa'nı kullan!
Bizi Vendel'a götürebilirsin!
Ama yapamam!
Açtığım portal sadece bir fare yavrusu
ya da zeytin geçecek kadar oluyor.
Vendel'i düşünmelisin. Zihnini arındır.
Onun dışında hiçbir şeyi düşünme!
-Yapamam!
-Tamam, bunu hiç severek yapmıyorum.
Claire! Bizi Ölüm Taşı'nda olduğu gibi
hayal kırıklığına uğratma, hatırladın mı?
-Taşı sen kaybettin!
-Ne?
Yani, bence bir Trol Avcısı olmaya
hiç hazır değilsin. Gerçekten.
Şu Gölge Asası'nı görüyor musun?
Gücünü taşımaya layık değilsin.
Haksız mıyım Blinky?
Kesinlikle! Evet!
Seni kurtardım!
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum!
İnsanlar arkadaşlarını Ölüm Taşı'nda
olduğu gibi hayal kırıklığına uğratmaz!
Niye yine pisliklik yapıyorsun?
Sinirlendin mi Claire? Kızdın mı?
Yeterince kızdın mı?
Evet! Sinirliyim!
O zaman asaya bak,
aklına Vendel'i getir ve bir portal yap!
Teşekkürler!
-Deya'nın merhameti adına, ne oluyor?
-Vendel! Bizi çek!
Dikkat edin!
Başardım mı? Başardım!
Şimdi ne yaptın Blinkous?
Bana tepeden bakma. Lanetli olan Tobias.
Sonra milyon kez özür dilerim
ama şunu durdurabilir misin?
Tabii. Ama laneti içine kapatabileceğim
bir şey lazım.
Hemen! Bir şey bul! Herhangi bir şey!
Dur, herhangi bir şey değil!
Neyi kullanacağımızı biliyorum.
Ay çok iyi ya!
Şimdi ikimizde de süper silahlar var.
Savaş Çekici'ni kullanmak için doğmuşum.
-Lanet istikrarlı görünüyor.
-Sayılır.
Bayağı iyi görünüyorlar.
Paketi yollarken sorun çıkmış mı?
-Aslında Usta Jim...
-Takımın harika bir iş çıkardı.
Müttefiklerin güçleniyor.
Zamanla, çok zamanla,
yararlı hâle bile gelebilirler.
"Yararlı." O da bir başlangıç.
Bir kişilik daha yer var mı?
Ne zamandan beri çekiçle bunu
yapabilir hâle geldin Tobes?
Pardon? Bu bir Savaş Çekici.
Saygı göster lütfen.
Hızlı hareket edin!
Alt yazı çevirmeni: Oskay Demir